Repository: MarongHappy/Oxygen_Not_Included_Korean
Catalog: strings_preinstalled_*_klei.po
Languages: ko_kr

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.SMALL_VOLCANO.NAME
source: <link="GEYSERGENERICSMALLVOLCANO">Minor Volcano</link>
ko_kr: <link="GEYSERGENERICSMALLVOLCANO">작은 화산</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.STEAM.DESC
source: A highly pressurized vent that periodically erupts with <link="STEAM">Steam</link>.
ko_kr: <link="STEAM">증기</link>를 정기적으로 분출하는 고압의 간헐천.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.STEAM.NAME
source: <link="GEYSERGENERICSTEAM">Cool Steam Vent</link>
ko_kr: <link="GEYSERGENERICSTEAM">차가운 증기 배출구</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GLOM.DESC
source: Morbs are attracted to unhygienic conditions and frequently excrete bursts of <link="CONTAMINATEDOXYGEN">Polluted Oxygen</link>.
ko_kr: 음눈은 비위생적인 조건에 끌리고, 자주 <link="CONTAMINATEDOXYGEN">오염된 산소</link>의 분출을 배설합니다.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GLOM.EGG_NAME
source: <link="MORB">Morb Pod</link>
ko_kr: <link="MORB">음눈 알주머니</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GLOM.NAME
source: <link="GLOM">Morb</link>
ko_kr: <link="GLOM">음눈</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GREEDYGREEN.DESC
source: A rapidly growing, subterranean <link="PLANTS">Plant</link>.
ko_kr: 빠르게 성장하는 지하층 <link="PLANTS">식물</link>.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GREEDYGREEN.NAME
source: <link="GREEDYGREEN">Avari Vine</link>
ko_kr: <link="GREEDYGREEN">아바르 덩굴나무</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HATCH.BABY.DESC
source: An innocent little Hatchling. In time, it will mature into an adult <link="HATCH">Hatch</link>.
ko_kr: 무해한 작은 해치 유생 시간이 지남에 따라 성체 <link="HATCH">해치</link>로 성장할 것입니다.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HATCH.BABY.NAME
source: <link="HATCH">Hatchling</link>
ko_kr: <link="HATCH">해치 유생</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HATCH.DESC
source: Hatches excrete solid <link="CARBON">Coal</link> as waste and may be uncovered by digging up Buried Objects.
ko_kr: 고체 <link="CARBON">석탄</link>을 폐기물로 배설하는 해치는 묻힌 물건을 파헤치면 발견할 수 있습니다.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HATCH.EGG_NAME
source: <link="HATCH">Hatchling Egg</link>
ko_kr: <link="HATCH">해치 유생 알</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HATCH.NAME
source: <link="HATCH">Hatch</link>
ko_kr: <link="HATCH">해치</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HATCH.VARIANT_HARD.BABY.DESC
source: A doofy little Stone Hatchling. It matures into an adult Hatch morph, the <link="HATCHHARD">Stone Hatch</link>, which loves nibbling on various rocks and metals.
ko_kr: 어리석은 작은 스톤 해치 유생. 다양한 암석과 금속을 씹는 것을 좋아하는 <link="HATCHHARD">스톤 해치</link>인 성체 해치 변종으로 성장합니다.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HATCH.VARIANT_HARD.BABY.NAME
source: <link="HATCHHARD">Stone Hatchling</link>
ko_kr: <link="HATCHHARD">스톤 해치 유생</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HATCH.VARIANT_HARD.DESC
source: Stone Hatches excrete solid <link="CARBON">Coal</link> as waste and enjoy burrowing into the ground.
ko_kr: 스톤 해치들은 단단한 <link="CARBON">석탄</link>을 배설물로 배출하고 땅 속으로 굴을 파는 것을 즐깁니다.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HATCH.VARIANT_HARD.EGG_NAME
source: <link="HATCHHARD">Stone Hatchling Egg</link>
ko_kr: <link="HATCHHARD">스톤 해치 유생 알</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HATCH.VARIANT_HARD.NAME
source: <link="HATCHHARD">Stone Hatch</link>
ko_kr: <link="HATCHHARD">스톤 해치</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HATCH.VARIANT_METAL.BABY.DESC
source: A doofy little Smooth Hatchling. It matures into an adult Hatch morph, the <link="HATCHMETAL">Smooth Hatch</link>, which loves nibbling on different types of metals.
ko_kr: 어리석은 작은 털없는 해치 유생. 다양한 종류의 금속을 씹는 것을 좋아하는 <link="HATCHMETAL">털없는 해치</link>인 성체 해치 변종으로 성장합니다.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HATCH.VARIANT_METAL.BABY.NAME
source: <link="HATCHMETAL">Smooth Hatchling</link>
ko_kr: <link="HATCHMETAL">털없는 해치 유생</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HATCH.VARIANT_METAL.DESC
source: Smooth Hatches excrete solid <link="COPPER">Copper</link> as waste and enjoy burrowing into the ground.
ko_kr: 털없는 해치들은 단단한 <link="COPPER">구리</link>를 배설물로 배출하고 땅 속으로 굴을 파고 들어가는 것을 즐깁니다.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HATCH.VARIANT_METAL.EGG_NAME
source: <link="HATCHMETAL">Smooth Hatchling Egg</link>
ko_kr: <link="HATCHMETAL">털없는 해치 유생 알</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HATCH.VARIANT_METAL.NAME
source: <link="HATCHMETAL">Smooth Hatch</link>
ko_kr: <link="HATCHMETAL">털없는 해치</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HATCH.VARIANT_VEGGIE.BABY.DESC
source: A doofy little Sage Hatchling. It matures into an adult Hatch morph, the <link="HATCHVEGGIE">Sage Hatch</link>, which loves nibbling on organic materials.
ko_kr: 어리석은 작은 온순한 해치 유생 유기물을 씹는 것을 좋아하는 <link="HATCHVEGGIE">온순한 해치</link>인 성체 해치 변종으로 성장합니다.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HATCH.VARIANT_VEGGIE.BABY.NAME
source: <link="HATCHVEGGIE">Sage Hatchling</link>
ko_kr: <link="HATCHVEGGIE">온순한 해치 유생</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HATCH.VARIANT_VEGGIE.DESC
source: Sage Hatches excrete solid <link="CARBON">Coal</link> as waste and enjoy burrowing into the ground.
ko_kr: 온순한 해치들은 단단한 <link="CARBON">석탄</link>을 배설물로 배출하고 땅 속으로 굴을 파는 것을 즐깁니다.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HATCH.VARIANT_VEGGIE.EGG_NAME
source: <link="HATCHVEGGIE">Sage Hatchling Egg</link>
ko_kr: <link="HATCHVEGGIE">온순한 해치 유생 알</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HATCH.VARIANT_VEGGIE.NAME
source: <link="HATCHVEGGIE">Sage Hatch</link>
ko_kr: <link="HATCHVEGGIE">온순한 해치</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HEATBULB.DESC
source: A temperature reactive, subterranean <link="PLANTS">Plant</link>.
ko_kr: 온도에 반응하는 지하 <link="PLANTS">식물</link>.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HEATBULB.NAME
source: <link="HEATBULB">Fervine</link>
ko_kr: <link="HEATBULB">퍼바인</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HEATBULBSEED.DESC
source: A temperature reactive, subterranean <link="PLANTS">Plant</link>.
ko_kr: 온도에 반응하는 지하 <link="PLANTS">식물</link>.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HEATBULBSEED.NAME
source: <link="HEATBULBSEED">Fervine Bulb</link>
ko_kr: <link="HEATBULBSEED">퍼바인 알뿌리</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.JUNGLEGASPLANT.DESC
source: A large, chlorine-dwelling <link="PLANTS">Plant</link> that can be grown in farm buildings. Palmeras grow inedible buds that emit toxic hydrogen gas.
ko_kr: 염소에서 자라는 큰 <link="PLANTS">식물</link>로서 농업 시설들에서 재배할 수 있습니다. 팔메라는 독성 수소 가스를 방출하고 먹을 수 없는 싹이 틉니다.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.JUNGLEGASPLANT.DOMESTICATEDDESC
source: A large, chlorine-dwelling <link="PLANTS">Plant</link> that grows inedible buds which emit toxic hydrogen gas.
ko_kr: 염소에서 자라는 큰 <link="PLANTS">식물</link>로서 독성 수소 가스를 방출하고 먹을 수 없는 싹이 틉니다.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.JUNGLEGASPLANT.NAME
source: <link="JUNGLEGASPLANT">Palmera Tree</link>
ko_kr: <link="JUNGLEGASPLANT">팔메라 나무</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.BABY.DESC
source: A chubby baby <link="LIGHTBUG">Shine Bug</link>.
ko_kr: 통통한 새끼 <link="LIGHTBUG">빛벌레</link>.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.BABY.NAME
source: <link="LIGHTBUG">Shine Nymph</link>
ko_kr: <link="LIGHTBUG">빛벌레 유충</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.DESC
source: Shine Bugs emit a soft <link="LIGHT">Light</link> in hopes of attracting more of their kind for company.
ko_kr: 빛벌레는 동료들을 불러모으기 위해 부드러운 <link="LIGHT">빛</link>을 발산합니다.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.EGG_NAME
source: <link="LIGHTBUG">Shine Nymph Egg</link>
ko_kr: <link="LIGHTBUG">빛벌레 유충 알</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.NAME
source: <link="LIGHTBUG">Shine Bug</link>
ko_kr: <link="LIGHTBUG">빛벌레</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_BLACK.BABY.DESC
source: A chubby baby <link="LIGHTBUGBLACK">Shine Bug</link>. This one is an Abyss morph.
ko_kr: 통통한 새끼 <link="LIGHTBUGBLACK">빛벌레</link>. 이 녀석은 심연의 변종입니다.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_BLACK.BABY.NAME
source: <link="LIGHTBUGBLACK">Abyss Nymph</link>
ko_kr: <link="LIGHTBUGBLACK">심연 빛벌레 유충</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_BLACK.DESC
source: This Shine Bug emits no <link="LIGHT">Light</link>, but it makes up for it by having an excellent personality.
ko_kr: 이 빛벌레는 <link="LIGHT">빛</link>을 내지 않지만, 뛰어난 특성을 지님으로써 그것을 만회합니다.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_BLACK.EGG_NAME
source: <link="LIGHTBUGBLACK">Abyss Nymph Egg</link>
ko_kr: <link="LIGHTBUGBLACK">심연 빛벌레 유충 알</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_BLACK.NAME
source: <link="LIGHTBUGBLACK">Abyss Bug</link>
ko_kr: <link="LIGHTBUGBLACK">심연 빛벌레</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_BLUE.BABY.DESC
source: A chubby baby <link="LIGHTBUGBLUE">Shine Bug</link>. This one is an Azure morph.
ko_kr: 통통한 새끼 <link="LIGHTBUGBLUE">빛벌레</link>. 이 녀석은 하늘빛의 변종입니다.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_BLUE.BABY.NAME
source: <link="LIGHTBUGBLUE">Azure Nymph</link>
ko_kr: <link="LIGHTBUG">하늘색 빛벌레 유충</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_BLUE.DESC
source: Shine Bugs emit a soft <link="LIGHT">Light</link> in hopes of attracting more of their kind for company. The light of the Azure morph has been turned blue through selective breeding.
ko_kr: 빛벌레는 동료들을 더 많이 불러모으기 위해 부드러운 <link="LIGHT">빛</link>을 발산합니다. 하늘빛 변종의 빛은 선택적 번식을 통해 파란색으로 바뀌 었습니다.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_BLUE.EGG_NAME
source: <link="LIGHTBUGBLUE">Azure Nymph Egg</link>
ko_kr: <link="LIGHTBUG">하늘색 빛벌레 유충 알</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_BLUE.NAME
source: <link="LIGHTBUGBLUE">Azure Bug</link>
ko_kr: <link="LIGHTBUG">하늘색 빛벌레</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_CRYSTAL.BABY.DESC
source: A chubby baby <link="LIGHTBUGCRYSTAL">Shine Bug</link>. This one is a Radiant morph.
ko_kr: 통통한 새끼 <link="LIGHTBUGCRYSTAL">빛벌레</link>. 이 녀석은 빛을 내는 변종입니다.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_CRYSTAL.BABY.NAME
source: <link="LIGHTBUGCRYSTAL">Radiant Nymph</link>
ko_kr: <link="LIGHTBUGCRYSTAL">눈부신 빛벌레 유충</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_CRYSTAL.DESC
source: Shine Bugs emit a soft <link="LIGHT">Light</link> in hopes of attracting more of their kind for company. The light of the Radiant morph has been amplified through selective breeding.
ko_kr: 빛벌레는 동료들을 더 많이 불러모으기 위해 부드러운 <link="LIGHT">빛</link>을 발산합니다. 빛을 내는 변종의 빛은 선택적 번식을 통해 증폭되었습니다.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_CRYSTAL.EGG_NAME
source: <link="LIGHTBUGCRYSTAL">Radiant Nymph Egg</link>
ko_kr: <link="LIGHTBUGCRYSTAL">눈부신 빛벌레 유충 알</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_CRYSTAL.NAME
source: <link="LIGHTBUGCRYSTAL">Radiant Bug</link>
ko_kr: <link="LIGHTBUGCRYSTAL">눈부신 빛벌레</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_ORANGE.BABY.DESC
source: A chubby baby <link="LIGHTBUGORANGE">Shine Bug</link>. This one is a Sun morph.
ko_kr: 통통한 새끼 <link="LIGHTBUGORANGE">빛벌레</link>. 이 녀석은 태양빛 변종입니다.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_ORANGE.BABY.NAME
source: <link="LIGHTBUGORANGE">Sun Nymph</link>
ko_kr: <link="LIGHTBUGORANGE">햇살 빛벌레 유충</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_ORANGE.DESC
source: Shine Bugs emit a soft <link="LIGHT">Light</link> in hopes of attracting more of their kind for company. The light of the Sun morph has been turned orange through selective breeding.
ko_kr: 빛벌레는 동료들을 더 많이 불러모으기 위해 부드러운 <link="LIGHT">빛</link>을 발산합니다. 태양빛 변종의 빛은 선택적 번식을 통해 주황색으로 변했습니다.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_ORANGE.EGG_NAME
source: <link="LIGHTBUGORANGE">Sun Nymph Egg</link>
ko_kr: <link="LIGHTBUGORANGE">햇살 빛벌레 유충 알</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_ORANGE.NAME
source: <link="LIGHTBUGORANGE">Sun Bug</link>
ko_kr: <link="LIGHTBUGORANGE">햇살 빛벌레</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_PINK.BABY.DESC
source: A chubby baby <link="LIGHTBUGPINK">Shine Bug</link>. This one is a Coral morph.
ko_kr: 통통한 새끼 <link="LIGHTBUGPINK">빛벌레</link>. 이 녀석은 주홍빛 변종입니다.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_PINK.BABY.NAME
source: <link="LIGHTBUGPINK">Coral Nymph</link>
ko_kr: <link="LIGHTBUGPINK">산호색 빛벌레 유충</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_PINK.DESC
source: Shine Bugs emit a soft <link="LIGHT">Light</link> in hopes of attracting more of their kind for company. The light of the Coral morph has been turned pink through selective breeding.
ko_kr: 빛벌레는 동료들을 더 많이 불러모으기 위해 부드러운 <link="LIGHT">빛</link>을 발산합니다. 주홍빛 변종의 빛은 선택적 사육을 통해 분홍색으로 바뀌었습니다.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_PINK.EGG_NAME
source: <link="LIGHTBUGPINK">Coral Nymph Egg</link>
ko_kr: <link="LIGHTBUGPINK">산호색 빛벌레 유충 알</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_PINK.NAME
source: <link="LIGHTBUGPINK">Coral Bug</link>
ko_kr: <link="LIGHTBUGPINK">산호색 빛벌레</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_PURPLE.BABY.DESC
source: A chubby baby <link="LIGHTBUGPURPLE">Shine Bug</link>. This one is a Royal morph.
ko_kr: 통통한 새끼 <link="LIGHTBUGPURPLE">빛벌레</link>. 이 녀석은 감청빛 변종입니다.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_PURPLE.BABY.NAME
source: <link="LIGHTBUGPURPLE">Royal Nymph</link>
ko_kr: <link="LIGHTBUGPURPLE">감청색 빛벌레 유충</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_PURPLE.DESC
source: Shine Bugs emit a soft <link="LIGHT">Light</link> in hopes of attracting more of their kind for company. The light of the Royal morph has been turned purple through selective breeding.
ko_kr: 빛벌레는 동료들을 더 많이 불러모으기 위해 부드러운 <link="LIGHT">빛</link>을 발산합니다. 감청빛 변종의 빛은 선택적 사육을 통해 보라색으로 변했습니다.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_PURPLE.EGG_NAME
source: <link="LIGHTBUGPURPLE">Royal Nymph Egg</link>
ko_kr: <link="LIGHTBUGPURPLE">감청색 빛벌레 유충 알</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_PURPLE.NAME
source: <link="LIGHTBUGPURPLE">Royal Bug</link>
ko_kr: <link="LIGHTBUGPURPLE">감청색 빛벌레</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.METHANEGEYSER.DESC
source: A highly pressurized geyser that periodically erupts with <link="METHANE">Natural Gas</link>.
ko_kr: <link="METHANE">천연가스</link>를 정기적으로 분출하는 고압의 간헐천.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.METHANEGEYSER.NAME
source: <link="GEYSERGENERICMETHANEGEYSER">Natural Gas Geyser</link>
ko_kr: <link="GEYSERGENERICMETHANEGEYSER">천연 가스 간헐천</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.MOLE.BABY.NAME
source: <link="MOLE">Shove Vole Baby</link>
ko_kr: <link="MOLE">땅굴 들쥐 새끼</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.MOLE.DESC
source: Shove Voles are burrowing critters that eat the <link="REGOLITH">Regolith</link> collected on terrestrial surfaces. They cannot burrow through <link="REFINEDMETAL">Refined Metals</link>.
ko_kr: 땅굴 들쥐들은 굴을 파는 동물이고 지상의 표면에 모아진 <link="REGOLITH">표토</link>를 먹습니다. 그들은 <link="REFINEDMETAL">정제된 금속</link>은 파헤칠 수 없습니다.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.MOLE.EGG_NAME
source: <link="MOLE">Shove Vole Egg</link>
ko_kr: <link="MOLE">땅굴 들쥐 알</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.MOLE.NAME
source: <link="MOLE">Shove Vole</link>
ko_kr: <link="MOLE">땅굴 들쥐</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.MOO.DESC
source: Moos are extraterrestrial critters that feed on <link="GASGRASS">Gas Grass</link> and excrete <link="METHANE">Natural Gas</link>.
ko_kr: 음매들은 <link="GASGRASS">가스 풀</link>을 먹고 <link="METHANE">천연가스</link>를 배출하는 외계 동물입니다.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.MOO.NAME
source: <link="MOO">Gassy Moo</link>
ko_kr: <link="MOO">가스찬 음매</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.MUSHROOMPLANT.DESC
source: Dusk Caps produce <link="MUSHROOM">Mushroom</link>, fungal growths that can be harvested for <link="FOOD">Food</link>.
ko_kr: 어스름갓은 <link="FOOD">음식</link>을 위해 수확할 수 있는 <link="MUSHROOM">버섯</link>을 생산합니다.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.MUSHROOMPLANT.DOMESTICATEDDESC
source: This plant produces edible <link="MUSHROOM">Mushrooms</link>.
ko_kr: 이 식물은 먹을 수 있는 <link="MUSHROOM">버섯</link>을 생산합니다.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.MUSHROOMPLANT.NAME
source: <link="MUSHROOMPLANT">Dusk Cap</link>
ko_kr: <link="MUSHROOMPLANT">어스름갓</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.MYSTERYEGG.DESC
source: What's growing inside? Something nice? Something mean?
ko_kr: 안에 무엇이 자랄까요? 좋은 것? 나쁜 것?

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.MYSTERYEGG.NAME
source: <link="MYSTERYEGG">Mysterious Egg</link>
ko_kr: <link="MYSTERYEGG">신비한 알</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.OIL_WELL.DESC
source: Oil Reservoirs are rock formations with <link="CRUDEOIL">Crude Oil</link> deposits beneath their surface. Oil can be extracted from a reservoir with sufficient pressure.
ko_kr: 원유 광상은 바위 형성물로서 지면 아래에 <link="LIQUID">원유</link>가 침전되어 있습니다. 충분한 압력으로 광상에서 기름을 추출할 수 있습니다.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.OIL_WELL.NAME
source: <link="OILWELL">Oil Reservoir</link>
ko_kr: <link="OILWELL">원유 광상</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.OILFLOATER.BABY.DESC
source: A goopy little Slickster Larva. One day it will grow into an adult <link="OILFLOATER">Slickster</link>.
ko_kr: 끈적거리는 작은 미끌이 애벌레 언젠가 그것은 성체 <link="OILFLOATER">미끌이</link>로 성장할 것입니다.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.OILFLOATER.BABY.NAME
source: <link="OILFLOATER">Slickster Larva</link>
ko_kr: <link="OILFLOATER">미끌이 애벌레</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.OILFLOATER.DESC
source: Slicksters are slimy critters that consume <link="CARBONDIOXIDE">Carbon Dioxide</link> and exude <link="CRUDEOIL">Crude Oil</link>.
ko_kr: 미끌이들은 <link="CARBONDIOXIDE">이산화탄소</link>를 먹고 <link="CRUDEOIL">원유</link>를 발산하는 점액질의 동물들입니다.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.OILFLOATER.EGG_NAME
source: <link="OILFLOATER">Larva Egg</link>
ko_kr: <link="OILFLOATER">미끌이 애벌레 알</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.OILFLOATER.NAME
source: <link="OILFLOATER">Slickster</link>
ko_kr: <link="OILFLOATER">미끌이</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.OILFLOATER.VARIANT_DECOR.BABY.DESC
source: A snuggly little Longhair Larva. One day it will grow into an adult Slickster morph, the <link="OILFLOATERDECOR">Longhair Slickster</link>.
ko_kr: 끈적거리는 작은 긴 솜털 미끌이 애벌레 언젠가 그것은 성체 미끌이 변종, <link="OILFLOATERDECOR">긴 솜털 미끌이</link>로 성장할 것입니다.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.OILFLOATER.VARIANT_DECOR.BABY.NAME
source: <link="OILFLOATERDECOR">Longhair Larva</link>
ko_kr: <link="OILFLOATERDECOR">긴 솜털 미끌이 애벌레</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.OILFLOATER.VARIANT_DECOR.DESC
source: Longhair Slicksters are friendly critters that consume <link="OXYGEN">Oxygen</link> and thrive in close contact with Duplicant companions. Longhairs have extremely beautiful and luxurious coats.
ko_kr: 긴 솜털 미끌이는 <link="OXYGEN">산소</link>를 소비하고, 듀플리칸트 동료들과 긴밀하게 접촉하며 잘 자라는 친숙한 동물들입니다. 긴 솜털은 매우 아름답고 고급스러운 털입니다.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.OILFLOATER.VARIANT_DECOR.EGG_NAME
source: <link="OILFLOATERDECOR">Longhair Larva Egg</link>
ko_kr: <link="OILFLOATERDECOR">긴 솜털 미끌이 애벌레 알</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.OILFLOATER.VARIANT_DECOR.NAME
source: <link="OILFLOATERDECOR">Longhair Slickster</link>
ko_kr: <link="OILFLOATERDECOR">긴 솜털 미끌이</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.OILFLOATER.VARIANT_HIGHTEMP.BABY.DESC
source: A goopy little Molten Larva. One day it will grow into an adult Slickster morph, the <link="OILFLOATERHIGHTEMP">Molten Slickster</link>.
ko_kr: 끈적거리는 작은 미끌이 애벌레. 언젠가 그것은 성체 미끌이 변종, <link="OILFLOATERHIGHTEMP">녹은 미끌이</link>로 성장할 것입니다.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.OILFLOATER.VARIANT_HIGHTEMP.BABY.NAME
source: <link="OILFLOATERHIGHTEMP">Molten Larva</link>
ko_kr: <link="OILFLOATERHIGHTEMP">녹은 미끌이 애벌레</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.OILFLOATER.VARIANT_HIGHTEMP.DESC
source: Molten Slicksters are slimy critters that consume <link="CARBONDIOXIDE">Carbon Dioxide</link> and exude <link="PETROLEUM">Petroleum</link>.
ko_kr: 녹은 미끌이는 <link="CARBONDIOXIDE">이산화탄소</link>를 먹고 <link="CRUDEOIL">원유</link>를 발산하는 점액질의 동물들입니다.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.OILFLOATER.VARIANT_HIGHTEMP.EGG_NAME
source: <link="OILFLOATERHIGHTEMP">Molten Larva Egg</link>
ko_kr: <link="OILFLOATERHIGHTEMP">녹은 미끌이 애벌레 알</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.OILFLOATER.VARIANT_HIGHTEMP.NAME
source: <link="OILFLOATERHIGHTEMP">Molten Slickster</link>
ko_kr: <link="OILFLOATERHIGHTEMP">녹은 미끌이</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.OILSPOUT.DESC
source: A rocky vent that spouts crude oil.
ko_kr: 원유를 분출하는 불안정한 분출구.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.OILSPOUT.NAME
source: <link="OILSPOUT">Oil Spout</link>
ko_kr: <link="OILSPOUT">석유 분출구</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PACU.BABY.DESC
source: A wriggly little Pacu Fry. In time, it will mature into an adult <link="PACU">Pacu</link>.
ko_kr: 꿈틀거리며 돌아다니는 작은 파쿠 치어 시간이 지남에 따라 성체 <link="PACU">파쿠</link>로 성장할 것입니다.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PACU.BABY.NAME
source: <link="PACU">Pacu Fry</link>
ko_kr: <link="PACU">파쿠 치어</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PACU.DESC
source: Pacus are aquatic creatures that cannot live outside of <link="WATER">Water</link> or <link="DIRTYWATER">Polluted Water</link>. Every organism in the known universe finds the Pacu extremely delicious.
ko_kr: 파쿠는 <link="WATER">물</link>이나 <link="DIRTYWATER">오염된 물</link>을 벗어나선 살 수 없는 수생 생물입니다. 알려진 우주에 있는 모든 유기체는 파쿠가 매우 맛있다고 여깁니다.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PACU.EGG_NAME
source: <link="PACU">Fry Egg</link>
ko_kr: <link="PACU">파쿠 치어 알</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PACU.NAME
source: <link="PACU">Pacu</link>
ko_kr: <link="PACU">파쿠</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PACU.VARIANT_CLEANER.BABY.DESC
source: A wriggly little Gulp Fry. In time, it will mature into an adult <link="PACUCLEANER">Gulp Fish</link>.
ko_kr: 꿈틀거리며 돌아다니는 작은 꿀꺽 물고기 치어 시간이 지남에 따라 성체 <link="PACUCLEANER">꿀꺽 물고기</link>로 성장할 것입니다.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PACU.VARIANT_CLEANER.BABY.NAME
source: <link="PACUCLEANER">Gulp Fry</link>
ko_kr: <link="PACUCLEANER">꿀꺽 물고기 치어</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PACU.VARIANT_CLEANER.DESC
source: Every organism in the known universe finds the Pacu extremely delicious.
ko_kr: 알려진 우주에 있는 모든 유기체는 파쿠가 매우 맛있다는 것을 알게 됩니다.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PACU.VARIANT_CLEANER.EGG_NAME
source: <link="PACUCLEANER">Gulp Fry Egg</link>
ko_kr: <link="PACUCLEANER">꿀꺽 물고기 치어 알</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PACU.VARIANT_CLEANER.NAME
source: <link="PACUCLEANER">Gulp Fish</link>
ko_kr: <link="PACUCLEANER">꿀걱 물고기 알</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PACU.VARIANT_TROPICAL.BABY.DESC
source: A wriggly little Tropical Fry. In time it will mature into an adult Pacu morph, the <link="PACUTROPICAL">Tropical Pacu</link>.
ko_kr: 꿈틀거리며 돌아다니는 작은 열대 파쿠 치어 시간이 지나면 그것은 성체 파쿠 변종, 즉 <link="PACUTROPICAL">열대 파쿠</link>로 성장할 것입니다.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PACU.VARIANT_TROPICAL.BABY.NAME
source: <link="PACUTROPICAL">Tropical Fry</link>
ko_kr: <link="PACUTROPICAL">열대 파쿠 치어</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PACU.VARIANT_TROPICAL.DESC
source: Every organism in the known universe finds the Pacu extremely delicious.
ko_kr: 알려진 우주에 있는 모든 유기체는 파쿠가 매우 맛있다는 것을 알게 됩니다.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PACU.VARIANT_TROPICAL.EGG_NAME
source: <link="PACUTROPICAL">Tropical Fry Egg</link>
ko_kr: <link="PACUTROPICAL">열대 파쿠 치어 알</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PACU.VARIANT_TROPICAL.NAME
source: <link="PACUTROPICAL">Tropical Pacu</link>
ko_kr: <link="PACUTROPICAL">열대 파쿠</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PACUEGG.DESC
source: A tiny Pacu is nestled inside. It is not yet ready for the world.
ko_kr: 작은 파쿠가 둥지를 틀었습니다. 아직 세상에 나올 준비가 되지 않았네요.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PACUEGG.NAME
source: <link="PACUEGG">Pacu Egg</link>
ko_kr: <link="PACUEGG">파쿠 알</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PRICKLEFLOWER.DESC
source: Bristle Blossoms produce <link="PRICKLEFRUIT">Bristle Berry</link>, a prickly edible bud.
ko_kr: 억센털꽃은 뾰족한 먹을 수 있는 꽃봉오리인 <link="PRICKLEFRUIT">억센털 베리</link>를 맺습니다.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PRICKLEFLOWER.DOMESTICATEDDESC
source: This plant produces edible <link="BRISTLE BERRY">Bristle Berries</link>.
ko_kr: 이 식물은 먹을 수 있는 <link="PRICKLEFRUIT">억센털 베리</link>를 맺습니다.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PRICKLEFLOWER.NAME
source: <link="PRICKLEFLOWER">Bristle Blossom</link>
ko_kr: <link="PRICKLEFLOWER">억센털 꽃</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PRICKLEGRASS.DESC
source: Bluff Briars exude pheromones causing critters to view them as especially beautiful.
ko_kr: 공갈 들장미는 다른 생명체가 이를 특히 아름답게 보게 하는 페로몬을 밭산합니다.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PRICKLEGRASS.DOMESTICATEDDESC
source: This plant improves <link="DECOR">Decor</link>.
ko_kr: 이 식물은 <link="DECOR">장식수치</link>를 개선합니다.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PRICKLEGRASS.GROWTH_BONUS
source: Growth Bonus
ko_kr: 성장 보너스

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PRICKLEGRASS.NAME
source: <link="PRICKLEGRASS">Bluff Briar</link>
ko_kr: <link="PRICKLEGRASS">공갈 들장미</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PRICKLEGRASS.WILT_PENALTY
source: Wilt Penalty
ko_kr: 페널티에 시듦
